Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/WKF/FormManagement/App_LocalResources/DesignSubject.aspx.*.resx
Languages: ja_jp

# lbl_ConfirmDeleteResource1.Text
source: Confirm to cancel title setup?
ja_jp: 件名設定をキャンセルしてもよろしいでしょうか

# lbl_NotSelNodeResource1.Text
source: Select field to be displayed!
ja_jp: 表示したいフィールドを選択してください！

# lbl_NotSetResource1.Text
source: No setup
ja_jp: 設定しない

# lbl_SetFinishResource1.Text
source: Setup saved!
ja_jp: 設定を保存済み

# lblMemoResource1.Text
source: Remark : Display title shall change the variable according to current form information
ja_jp: フォーム内容によって件名を表示します

# lengthValidatorResource1.ErrorMessage
source: Characters for Subject is limited in 200
ja_jp: 件名の制限字数を注意してください

# PageResource1.Title
source: Set subject
ja_jp: 件名を表示します

# TBarButtonResource1.Text
source: Display cancellation
ja_jp: 表示がキャンセル

# TBLabelResource1.Text
source: Current displayed Subject
ja_jp: 表示する件名を設定する

# TBLabelResource2.Text
source: Add string before Subject
ja_jp: 件名を表示します
